😊शहीदों का सपना जब सच हुआ😊
😊हिंदुस्तान तब स्वतंत्र हुआ😊
😊आओ सलाम करें इन वीरों को😊
😊जिनकी वजह से भारत गणतंत्र हुआ।😊
😊गणतंत्र दिवस की शुभकामनाएं😊

आओ तिरंगा लहराये, आओ तिरंगा फहराये,
अपना गणतन्त्र दिवस है आया, झूमे, नाचे, ख़ुशी मनाये।
आप सभी को गणतन्त्र दिवस की हार्दिक शुभकामनाए !

ना सर झुका है कभी और ना झुकायेंगे कभी,
जो अपने दम पे जियें सच में ज़िन्दगी है वही.
Live like a true Indian.

भारत के गणतंत्र का सारे जग में है मान,
दशकों से खिल रही भारत की अदभुत शान,
सब धर्मो को देकर मान रच गया इतिहास,
इसलिए हर देशवासियों को इसमें है विशवास,
गणतन्त्रता दिवस की हार्दिक शुभकामनाएँ ||

😊असली गणतन्त्र तभी बनता है
जब सविधान से निकलकर आम
लोगों की जिन्दगी में शामिल हो जाए आओ कुछ ऐसा कर दिखाएँ की सब को
हम पर मान हो जाए ||
गणतन्त्रता दिवस की शुभकामनाएं.😊